1 : %0-%50 exp arasi tek slot yabani köpek
1 : %50-%100 exp arasi 2 veya 3 slot yabani köpek
2 : Görevinizi yapip zirhinizi alın ve aç kurtlarda kasılın.
3 : Mavi-Aç mavi kurtlarda kasılın iyi exp gelir
4 : Biyolog görevi yapin ve +3 0 lvl silahınızı alın.
4 : 4 Slot Aç alfa kurt yada tek slot yaban domuzu kesin
5 : Kendinize güveniyorsaniz aç gri kurtlarda kasılın 
(Bu lvllerde mu-rang gibi mini boss kesin +4 item düşer)
6 :Yine biyolog görevini yapin ve size +3 zırhınızı verecek
7 :Artık yeterli paranız oldu gidin kaskı ve kalkanı + basın.
8 :Aç alfa gri kurt kesmeyi deneyin keserseniz iyi exp gelir
9 :Görevlerinizin hepsini bitirin ve Aç afa gri kurt kesin...
10 :Artık aç ayı yada ayı kesmeye başlıyalım...
11 :3 slot Aç kırmızı yaban domuzu kesin...
12 :Bu lvlde Ya tek slot aç boz ayı yada 2 slot ayı kesin.
13 :2. köye gidin ve beyaz yeminlilerde kasılın.
14 :2. köyde beyaz yeminli....
15 :2. köyde beyaz yeminli....
16 :2. köyde siyah rüzgar okçuları kesin.
17 :2.köyde siyah rüzgar delisi kesin...
18 :Artık paramız olmuştur.+5 +6 kaplan alın.
18 :1. köyde isimsiz çiçeklerde mi-jung,se-rang,eun-jung
kesin aşırı derecede pot çıkıyor...
19 :2. köye siyah rüzgar slotları kesin...
20 :Köy gardiyanından mi-jung görevi alın ve mi-jung kesin.
21 :Bu görev gümüş bilezik veriyor 100k dan satın yada + basın.
22 :Artık 2. köyde jon-h kesin değerli taş parçası çıkar.
23 :Bu lvlde maymun zindanına gidin at madalyonu çıkar.
24 :Bol slotlu yabani deli kesin ......
25 :Bu lvl de savaş tırpanı alın ve +4 basın..
25 :Pha-h filan kesin güzel exp gelir.
26 :Azıcık ucundan mahon filan kesebilirsiniz...
27 :Bu lvlde orklarda kasılın iyi exp gelir...
28 :Aynen ork kesin iyi exp kaynağı....
29 :Aynen devam
30 :3 slot ork toplayıp kesmeye çalışın okçuysanız so ya gidin...
31 :3 slot ork toplayın yine...
32 :2. köyde 10-15 slot çıkan yerler var orayı bulun 
ve hepsini toplayıp kesin iyi exp gelir...
33 :Bu zor bir lvl çünkü 34 lvl zırh için sabırsısız...
34 :Oh be gidin sizi so alırlarsa kasılın almazlarsa ks yapın
35 :Aşılması kolay bi lvl çünkü loncanız olur ve sizi kasarlar..
36 :36 lvl silahınızı silah satıcısından alın...
37 :Bu lvli 1 günde aşabilirsiniz çünkü so ya alırlar..
38 :Bu lvlin görevi zordur ama güzel item verir.
39 :Bu lvl aştığınızda hiç sorununuz kalmıyacak.
40 :40 lvl silahı alın ve şeytan kulesi yada siyah orklarda kasılın...
41 :Şeytan kulesinde kasılın dakka başı 60 lvl silah düşer...
42 :42 lvl zırhınızı alın ve + basın istediğiniz kadar(min.+4)
43 :Yeşimtaşı ayakkabınızı giyin exp bonus verir..
44 :Şeytan kulesinde devam...
45 :45 lvl silahınızı alın ve şeytan kulesinde devam edin..
46 :Göreviniz kaldıysa itinayla yapın...
47 :3 slot siyah ork kesmeye çalışın ork dişi çıkar..
48 :Yanınızda dönüşüm küresi bulundurun ve siyah ork kesin..
49 :Ork reisi çıkarsa kesin eğer canı gitmiosa dönüşün..
50 :Örümcek zindanı idealdir bu lvl için....
52 :Örümcek zindanı kolay gelsin...
53 :Ölümceekk zindanı
54 :Aynen öle örümcek zindanı....
55 :Kraliçe örümcek kesmeyi deneyin %60 kesersiniz dönüşerek..
56 :Artık süper bi charınız oldu gidin doyum paper'a
57 : Doyum paper
58 : Doyum paper
59 :Şeytan kulesindeki tüm slotları çekip kesin...
60 :2. kata çıkın orda canavarlar otomatik saldırır pelerin gibi...
61 :61 lvl zırhınızı giyin ve örümcek zindanına 
62 :Örümcek zindanında bol slotlu bir şekilde
63 :Bol bol slotlu bir şekilde örümcek zindanında
64 :Örümcek zindanı 2. kata geçiş yapın.
65 :65 lvl silahinizi takın ve örümcek zındanında haydutların orda kasılın..
66 :2. Kat iyidir..
67 :Loncanızla topluca katta orta odalarda kasılın şaman bulundurun..
68 :Sohan dağında ortalarda kasılın
69 :Buz golemi ve yeti kesin onlar iyi exp verir..
70 :Artık kızıl ormanın başları için hazırsınız .
71 :Kızıldaki hayalet ağaçları kesin.
72 :Sürgüne çıkın para sıkıntısı varsa kızıl orman sonu gidin
73 :Sürgünde buz aslanı kesin
74 :Sürgüne devam
75 :Savaşçıysanız bi zehir alın suraysanız aslan alın ve Grupca sürgündeki Setaou larda kasılın
76 :Setaou Mistiklerin oldugu yerden uzaklasıp sadece avcı ve savaşcı kesin eğer zorlanıyorsanız grubunuzu büyütün .
77 :Mistiklere hafif bi gidebilirsiniz.
78 :Mistiklerin oldugu yerde devam.
79 :Tam bu levelde mistiklerden harika bi şekilde exp gelir onları kesin hatta mümkünse sadece mistik kesin .
80 :Muharebeniz varsa Siriusa dönüştürün eğer paranıza kıyıp yarı insanlı muharabe alırsanız siriusa dönüşünce 2 tane yarı insan bonusu olur
80 :Mistiklerde devam.
81 :Tecrübe yüzüğü Mutlaka ama Mutlaka Kullanın !! 
81 :Cadının yakınlarındaki slotları deneyin Kesemiyorsanız gerilere gidin.
82 :Mutlaka cadının yanındaki slotları kesin.
83 :Cadı etrafı devam
85 :Cadıyı kesmeyi deneyin ve siriusu +5 basın.